你的律师真的就​​像
是教练给了你
很好的建议。第一封邮件来自
十月中旬，我们已经关门67个月了。
后。实际上速度相对较快。
到达一个大致的终点，对吧？然后
主题是将 shehet 转化为
合同。我记得那部纪录片是
大概250页左右，差不多吧。
不？拍摄时最简单的事情
时间安排、票面大小、评估
群众治理原则
但这样你就得剖析两页纸了。
250页的shehet
你对所有事情都严加管控。事后看来，一个
我最欣赏的事物之一是
是与律师的关系。有
我们当时把它叫做 Weoad，显然
爱彼迎
对投资者而言。
出色的。 [音乐] 简而言之，我们
我们领投了B14轮融资。
Airbnb 仍然是一家投资公司
工业的。然而，有两个
达成协议的不同需求
双方之间对此表现出极大的兴趣，
这样做才能合法行事。我有
事后认识到其重要性
与……建立了美好的关系
各个部分。对我而言，就像对所有人来说一样
企业家们，每次你们这样做的时候
第一次就拿到了更高的轮次，
很好，对律师来说，这又是一起案件。
所以他们事先就知道是哪些了。
可能会出现一些问题，例如
这些是你必须放弃的点。
拍摄，而不是那些重要的镜头
找到折衷方案等等。
同等的对应物。还有另一件事
重要的是，这是一笔交易……
这并非终点，而是起点。
离开。那么你就得赚这笔钱。
他妈的。也就是说，现在我们必须确保
Wroad 在美国行之有效，我们成为了
全球品牌，我们必须携手共进。
致我们的投资者，致我们的
伙伴。所以它不可能是
谈判中我彻底击败了你，但这只是一场
谈判之后，我们所有人都会参与其中。
开心，我们也乐于如此。
变得